Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Universe's best, Do Ra-ik!
¡Lo mejor del universo, Do Ra-ik!
Smiling angel, Kang Woo-seong!
¡Ángel sonriente, Kang Woo-seong!
Shining, Lee Young-bin
Resplandeciente, Lee Young-bin
Heart-breaker, Choi Jae-hee!
¡Choi Jae-hee, rompe corazones!
I love you, Gold Boys!
¡Os amo, chicos dorados!
He looks really pretty today.
Se ve muy bonito hoy.
Universe's best, Do Ra-ik!
¡Lo mejor del universo, Do Ra-ik!
He's so handsome.
Él es muy guapo.
I love you, Do Ra-ik!
¡Te amo, Do Ra-ik!
Mr. Do Ra-ik.
Señor. Para Ra-ik.
No.
No.
That can't be.
Eso no puede ser.
Why…
Por qué…
Why would Woo-seong die?
¿Por qué moriría Woo-seong?
Why Woo-seong?
¿Por qué Woo-seong?
No way.
De ninguna manera.
I know it's hard to believe, but this really happened.
Sé que es difícil de creer, pero esto realmente sucedió.
Early this morning, Mr. Kang Woo-seong…
Temprano esta mañana, el Sr. Kang Woo-seong…
was murdered at your house.
Fue asesinado en su casa.
I'm Maeng Se-na from Cheon-un Law Firm.
Soy Maeng Se-na del bufete de abogados Cheon-un.
I'm not sure if you're aware,
No estoy seguro de si lo sabes,
but our firm handles the legal counsel
pero nuestra firma se encarga de la asesoría legal
-for your agency. -Stop.
-para tu agencia. -Detente.
Stop it.
Basta.
Right now, the police
En este momento, la policía
consider you the prime suspect.
Te considero el principal sospechoso.
They have made an emergency arrest of a public figure.
Han realizado una detención de emergencia de un personaje público.
-There must be significant evidence-- -I said stop!
-Debe haber evidencia significativa-- -¡Dije parar!
Enough with that crazy nonsense!
¡Ya basta de esas tonterías locas!
Why would Woo-seong be dead?
¿Por qué estaría muerto Woo-seong?
Just last night we were drinking together, singing,
Justo anoche estábamos bebiendo juntos, cantando,
planning the concept for our next album!
¡Planeando el concepto para nuestro próximo álbum!
It's a lie.
Es una mentira.
It's a lie!
¡Es mentira!
It's a lie, right? It's a lie, isn't it?
Es mentira, ¿verdad? Es mentira, ¿verdad?
This makes no sense.
Esto no tiene sentido.
Why Woo-seong…
¿Por qué Woo-seong…?
To find that out, I need your statement.
Para saberlo, necesito tu declaración.
I need to know exactly what happened,
Necesito saber exactamente qué pasó,
whether anyone else came by,
si alguien más vino,
or if there's anyone who might have held a grudge against you or Woo-seong.
o si hay alguien que pueda haberte guardado rencor a ti o a Woo-seong.
Who do you think you owe your success to?
¿A quién crees que le debes tu éxito?
Ra-ik, I know it's you.
Ra-ik, sé que eres tú.
My love, Do Ra-ik, you're so mean.
Mi amor, Do Ra-ik, eres tan malo.
Your phone number!
¡Tu número de teléfono!
Hey!
¡Ey!
Ra-ik!
¡Raik!
-How can you treat your fans like this? -Fans?
-¿Cómo puedes tratar así a tus fans? -¿Fans?
You're cockroaches.
Sois cucarachas.
Filthy, disgusting, revolting, you know?
Sucio, repugnante, asqueroso, ¿sabes?
What? Cockroaches?
¿Qué? ¿Cucarachas?
Hey, Do Ra-ik!
¡Hola, Do Ra-ik!
Who do you think made you this successful?
¿Quién crees que te hizo tener tanto éxito?
That's right. We made you.
Así es. Nosotros te hicimos.
Your name, your popularity, everything you're enjoying right now.
Tu nombre, tu popularidad, todo lo que estás disfrutando ahora mismo.
We made all of it.
Lo hicimos todo.
You could never get rid of us.
Nunca podrían deshacerse de nosotros.
Not until we're done with you.
No hasta que terminemos contigo.
You can't run!
¡No puedes correr!
There is someone with a grudge!
¡Hay alguien que guarda rencor!
Those crazy obsessive fangirls!
¡Esas fanáticas obsesivas y locas!
Obsessive fangirls?
¿Fanáticas obsesivas?
You mean…
Te refieres a…
Your fans?
¿Tus fans?
Fans or whatever, those crazy fangirls did it!
¡Fans o lo que sea, esas fanáticas locas lo hicieron!
They follow me everywhere, screaming their heads off,
Me siguen a todas partes, gritando a todo pulmón.
calling and texting me every day, driving me insane all day.
Me llaman y me envían mensajes de texto todos los días, volviéndome loco todo el día.
They even broke into my house recently.
Incluso entraron en mi casa hace poco.
It was them! It was those psychos!
¡Fueron ellos! ¡Fueron esos psicópatas!
I knew it, those insane bit****.
Lo sabía, esos malditos locos.
They act all sweet to my face, f**k,
Actúan muy dulces conmigo, joder,
but behind my back, driving me f**king insane.
pero a mis espaldas, volviéndome jodidamente loco.
When they broke into my house, I should've had them thrown in jail.
Cuando entraron en mi casa, debería haberlos metido en la cárcel.
Not doing it, that's my biggest regret.
No hacerlo, ese es mi mayor arrepentimiento.
Detective.
Detective.
What do you mean he's in a meeting?
¿Qué quieres decir con que está en una reunión?
-With whom? -Come on.
-¿Con quién? -Vamos.
You're already tripping over each other?
¿Ya estáis tropezando uno con el otro?
There she is.
Allí está ella.
Hey!
¡Ey!
How did you know to come here?
¿Cómo supiste venir aquí?
Did that jerk, Assistant Jang, report it?
¿Ese idiota, el asistente Jang, lo informó?
Hey!
¡Ey!
You know, jumping a potential client like that
Ya sabes, saltarle encima a un cliente potencial de esa manera.
is against the legal ethics code, right?
va contra el código de ética legal, ¿verdad?
Hey!
¡Ey!
I'm the one in charge of Goldie Entertainment.
Soy el responsable de Goldie Entertainment.
So obviously, this case is mine too. Completely mine. Okay?
Así que, obviamente, este caso también es mío. Completamente mío. ¿De acuerdo?
All right, take care.
Está bien, cuídate.
Hey!
¡Ey!
What's with you?
¿Qué te pasa?
Why'd you give up so easily?
¿Por qué te rendiste tan fácilmente?
Did he confess? Is he saying he really killed him?
¿Confesó? ¿ Está diciendo que realmente lo mató?
Don't come in without permission.
No entre sin permiso.
-She's coming out!
-¡Está saliendo!
-Is Do Ra-ik the main suspect? -Did he admit to the charges?
-¿Es Do Ra-ik el principal sospechoso? -¿Admitió los cargos?
I just need
Solo necesito
to watch from afar.
mirar desde lejos.
That's enough.
Eso es suficiente.
-Is he being charged with murder? -Is he connected to this case?
-¿Está siendo acusado de asesinato? -¿Tiene alguna relación con este caso?
There is someone with a grudge!
¡Hay alguien que guarda rencor!
Those crazy obsessive fangirls!
¡Esas fanáticas obsesivas y locas!
MURDERER
ASESINO
So annoying.
Qué molesto.
MAENG SE-NA
MAENG SE-NA
When life suddenly collapses in an instant,
Cuando la vida se derrumba de repente en un instante,
in a moment you never even saw coming.
En un momento que ni siquiera viste venir.
Disgusting.
Desagradable.
I heard her dad killed someone.
Escuché que su padre mató a alguien.
That's right.
Así es.
She reeks.
Ella apesta.
Maybe she's got the same genes.
Quizás tenga los mismos genes.
She might kill someone, too.
Ella también podría matar a alguien.
Yeah, right.
Sí, claro.
A murderer.
Un asesino.
When the pain came crashing in like a tidal wave,
Cuando el dolor llegó como un maremoto,
unnoticed by anyone.
desapercibido para todos.
And when even I
Y cuando incluso yo
could no longer protect myself.
Ya no pude protegerme.
In that moment,
En ese momento,
the only one in this world
el único en este mundo
who comforted me
quien me consoló
was you.
eras tu
On the day your whole world Starts to fall apart
El día que todo tu mundo empieza a desmoronarse
I can feel your footsteps As you wander
Puedo sentir tus pasos mientras deambulas
Searching for a place to lean on
Buscando un lugar donde apoyarse
I'll hold you in my arms
Te sostendré en mis brazos
You who are worn out from so much pain
Tú que estás cansado de tanto dolor
In the deepening night
En la noche cada vez más profunda
A shining star will light your sky
Una estrella brillante iluminará tu cielo.
And I'll be here
Y yo estaré aquí
So the rough waves never Shake you again
Para que las olas agitadas nunca más te sacudan
DROPOUT APPLICATION
SOLICITUD DE ABANDONO
Please, turn your eyes to me
Por favor, vuelve tu mirada hacia mí.
All the days you've blossomed
Todos los días que has florecido
They're all…
Son todos…
There's a song I recorded in here.
Hay una canción que grabé aquí.
I made it when I was at my lowest.
Lo hice cuando estaba en mi punto más bajo.
I hope it can bring you even a bit of comfort.
Espero que pueda brindarte aunque sea un poco de consuelo.
In the deepening night
En la noche cada vez más profunda
A shining star…
Una estrella brillante…
When I first met you,
Cuando te conocí por primera vez,
I made up my mind.
Ya tomé una decisión
I decided to live.
Decidí vivir.
2010 GED EXAM SAMPLE QUESTIONS
PREGUNTAS DE MUESTRA DEL EXAMEN GED 2010
Let's just try living.
Intentemos simplemente vivir.
Maybe someday, I'll find a reason to stay alive.
Quizás algún día encuentre una razón para seguir vivo.
I want you to recognize yourself You've dreamed of
Quiero que te reconozcas Tú has soñado
So petals can bloom And color you completely
Para que los pétalos puedan florecer y colorearte por completo.
CASE STUDIES AND PRECEDENTS IN CRIMINAL LAW
ESTUDIOS DE CASOS Y PRECEDENTES EN DERECHO PENAL
Under the starlight
Bajo la luz de las estrellas
Just the two of us
Sólo nosotros dos
I won't ever let go of this hand
Nunca soltaré esta mano
Not until those stars lose their shine
No hasta que esas estrellas pierdan su brillo
Even when time passes
Incluso cuando el tiempo pasa
Think of me again
Piensa en mí otra vez
If the rain ever falls On your heart once more
Si la lluvia vuelve a caer sobre tu corazón
I promise I'll be right by your side
Prometo que estaré a tu lado.
GOLDIE ENTERTAINMENT UNVEILS GOLD BOYS
GOLDIE ENTERTAINMENT PRESENTA GOLD BOYS
Up next is a four-member band making their very first debut performance!
¡A continuación una banda de cuatro miembros que hará su primera presentación debut!
Please welcome our shining rookie group,
Por favor, den la bienvenida a nuestro brillante grupo de novatos.
Gold Boys, with a big round of applause!
¡Gold Boys, con un gran aplauso!
What?
¿Qué?
CHUNHYANG FESTIVAL
FESTIVAL DE CHUNHYANG
Isn't Kim Seong-jin supposed to be on today?
¿No se supone que Kim Seong-jin estaría hoy?
-Someone's there. -No way.
-Hay alguien ahí. -De ninguna manera.
That's not Kim Seong-jin, who is that?
Ese no es Kim Seong-jin, ¿quién es?
I want to see Kim Seong-jin.
Quiero ver a Kim Seong-jin.
Gold Boys, let's go!
¡Chicos de oro, vamos!
Let's go!
¡Vamos!
-Let's go! -Yeah.
-¡Vamos! -Sí.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Hello, we're Gold Boys!
Hola, ¡somos Gold Boys!
I don't need anything anymore
Ya no necesito nada
No one can interfere with me
Nadie puede interferir conmigo
I've been alone from the Very start anyway
He estado solo desde el principio de todos modos.
Never touch me
Nunca me toques
From now on, you don't exist to me
A partir de ahora ya no existes para mí.
I'll show you that this world
Te mostraré que este mundo
Is a stage made only for me
¿Es un escenario hecho sólo para mí?
I just wanna be the rockstar
Solo quiero ser la estrella de rock
Cut the useless talk
Deja de hablar inútilmente
This is where it really begins
Aquí es donde realmente comienza
Let's go rock 'n roll
Vamos a hacer rock and roll
I'm the rockstar…
Soy la estrella de rock…
Because you're the one
Porque eres el único
who made me see that.
¿Quién me hizo ver eso?
I was… able to stay alive.
Yo pude… permanecer con vida.
But…
Pero…
It's just because he went through something awful,
Es solo porque pasó por algo terrible,
he'd never…
Él nunca…
He'd never do something like that.
Él nunca haría algo así.
Right?
¿Bien?
I don't know.
No sé.
You tell me.
Dígame usted.
Which one am I?
¿Cual soy yo?
You created me.
Tú me creaste.
So you should decide the answer.
Entonces debes decidir la respuesta.
Which one do you want?
¿Cual quieres?
A wrongfully accused victim?
¿Una víctima acusada injustamente?
Or…
O…
a murderer with two faces?
¿Un asesino con dos caras?
I…
I…
What I want is…
Lo que quiero es…
the real you.
El verdadero tú.
The real Ra-ik.
El verdadero Ra-ik.
The real Ra-ik?
¿El verdadero Ra-ik?
No…
No…
That's not Ra-ik, he's…
Ese no es Ra-ik, él es…
My Ra-ik is…
Mi Ra-ik es…
It's not?
¿Que no es?
Then who is it?
Entonces ¿quién es?
Who is
Quién es
the real me?
¿El verdadero yo?
Eat.
Comer.
You need a bit of carbs in you
Necesitas un poco de carbohidratos en ti.
for your brain to work properly.
Para que tu cerebro funcione correctamente.
It helps bring back memories,
Ayuda a recuperar recuerdos,
and lets you figure out what's actually good for you.
y te permite descubrir lo que realmente es bueno para ti.
Here.
Aquí.
Let's keep the current stance, all right?
Mantengamos la postura actual, ¿de acuerdo?
Answer only with "yes" or "no," keep it short.
Responda sólo con “sí” o “no”, sea breve.
It's been hard, hasn't it?
Ha sido duro ¿no?
Mr. Kang Woo-seong really didn't deserve to die.
El señor Kang Woo-seong realmente no merecía morir.
No one has a bad word to say about him.
Nadie tiene nada malo que decir sobre él.
Kind, diligent, and on top of that, incredibly talented.
Amable, diligente y, además, increíblemente talentoso.
I heard he was a leader the whole team depended on.
Escuché que él era un líder del que dependía todo el equipo.
But
Pero
why would you fight with someone like that?
¿Por qué pelearías con alguien así?
-No, the reason we fought was-- -So there was a fight.
-No, la razón por la que peleamos fue-- -Así que hubo una pelea.
-You acknowledge there was a dispute. -All right.
-Usted reconoce que hubo una disputa. -Está bien.
Don't get dragged in, understand?
No te dejes arrastrar, ¿entiendes?
He's famous for digging into people until he gets the statement he wants.
Es famoso por investigar a la gente hasta conseguir la declaración que quiere.
Hey!
¡Ey!
Was it me who got under your skin?
¿Fui yo quien se metió bajo tu piel?
No, Kang Woo-seong did.
No, lo hizo Kang Woo-seong.
Look, murder is actually pretty simple.
Mira, el asesinato en realidad es bastante simple.
Friends drink together and start arguing.
Los amigos beben juntos y comienzan a discutir.
"You're wrong," "No, you're wrong," and then,
"Estás equivocado", "No, estás equivocado", y luego,
someone gets stabbed.
Alguien es apuñalado.
Guys like Kang Woo-seong are always a bit annoying, right?
Los chicos como Kang Woo-seong siempre son un poco molestos, ¿verdad?
Looking down on people because he's the leader,
Despreciando a la gente porque es el líder,
acting like he knows better…
actuando como si supiera más…
Don't you dare talk when you know nothing.
No te atrevas a hablar cuando no sabes nada.
Don't frown.
No frunzas el ceño.
You'll get wrinkles on that pretty face.
Te saldrán arrugas en esa linda cara.
I won't ask for the cleaning fee.
No pediré la tarifa de limpieza.
In exchange, I'll add another charge.
A cambio, añadiré otro cargo.
-Obstruction of official duties. -Yes, sir.
-Obstrucción de deberes oficiales. -Sí, señor.
If you keep losing your temper…
Si sigues perdiendo los estribos…
What kind of person are you?
¿Qué tipo de persona eres?
You're supposed to be my lawyer. So why aren't you defending me?
Se supone que eres mi abogado. ¿Por qué no me defiendes?
Please, calm down first.
Por favor, cálmate primero.
Mr. Do Ra-ik.
Señor. Para Ra-ik.
The prosecution is about to request an arrest warrant.
La Fiscalía está a punto de solicitar una orden de arresto.
So if you're going to confess, you'd better hurry.
Así que si vas a confesar, será mejor que te apresures.
You'll need that sentence reduction.
Necesitarás esa reducción de sentencia.
You quit defending Mr. Do Ra-ik? How could you do that?
¿Dejaste de defender al Sr. Do Ra-ik? ¿ Cómo pudiste hacer eso?
Why? You thinking of taking him in?
¿Por qué? ¿Piensas acogerlo?
Forget it. He's rotten fruit.
Olvídalo. Es fruta podrida.
With the arrest warrant about to be filed, how can you just quit now?
Con la orden de arresto a punto de presentarse, ¿cómo puedes renunciar ahora?
You said it was your big chance, so you wouldn't even let me near it.
Dijiste que era tu gran oportunidad y ni siquiera me dejaste acercarme.
Mr. Do Ra-ik is about to go to trial without a lawyer, do you get that?
El señor Do Ra-ik está a punto de ir a juicio sin abogado, ¿lo entiendes?
Hey, and what about you?
Oye, ¿y tú qué?
-Didn't you step away knowing it all? -Knowing what?
-¿No te alejaste sabiéndolo todo? -¿Sabiendo qué?
The prosecutor in this case. It's that hard-headed Kwak Byung-gyun!
El fiscal de este caso es ese testarudo Kwak Byung-gyun.
Didn't you back off knowing everything?
¿No te echaste atrás sabiendo todo?
-Who? -Hard-headed Kwak Byung-gyun.
-¿Quién? -Kwak Byung-gyun, el testarudo.
The golden boy of the High Prosecutor Kwak Jong-chul's family.
El chico dorado de la familia del Fiscal Supremo Kwak Jong-chul.
You've never heard of him?
¿Nunca has oído hablar de él?
An elite three-generation legal family dating back to the first president.
Una familia de abogados de élite de tres generaciones que se remonta al primer presidente.
You know,
Sabes,
that family's been desperate to get into politics for years, don't you?
Esa familia ha estado desesperada por entrar en la política durante años, ¿no?
He's using this case to boost his name, so he can waltz into politics.
Está usando este caso para impulsar su nombre y así poder entrar en la política.
If I try too hard to win, the High Prosecutor will blacklist me.
Si me esfuerzo demasiado para ganar, el Fiscal Supremo me pondrá en la lista negra.
If I go easy and lose, the press will chew me up.
Si voy con cuidado y pierdo, la prensa me destrozará.
So really, who in their right mind would take on a mess like this?
Entonces, ¿quién en su sano juicio se enfrentaría a un desastre como éste?
DO RA-IK, HE WAS TRASH FROM THE START MURDER IDOL
DO RA-IK, ERA BASURA DESDE EL PRINCIPIO ÍDOLO ASESINO
Find the real killer who murdered Kang Woo-seong!
¡Encuentren al verdadero asesino que asesinó a Kang Woo-seong!
-Find the killer!
-¡Encuentren al asesino!
Reveal the truth of Kang Woo-seong's unjust death.
Revela la verdad de la injusta muerte de Kang Woo-seong.
-Reveal the truth!
-¡Revela la verdad!
Find the real killer who murdered Kang Woo-seong!
¡Encuentren al verdadero asesino que asesinó a Kang Woo-seong!
-Find the killer!
-¡Encuentren al asesino!
Reveal the truth of Kang Woo-seong's unjust death.
Revela la verdad de la injusta muerte de Kang Woo-seong.
-Reveal the truth!
-¡Revela la verdad!
Find the real killer who murdered Kang Woo-seong!
¡Encuentren al verdadero asesino que asesinó a Kang Woo-seong!
-Find the killer!
-¡Encuentren al asesino!
Reveal the truth of Kang Woo-seong's unjust death.
Revela la verdad de la injusta muerte de Kang Woo-seong.
-Reveal the truth!
-¡Revela la verdad!
Find the real killer!
¡Encuentra al verdadero asesino!
I LOVE YOU, KANG WOO-SEONG
TE AMO, KANG WOO-SEONG
MAY YOU BE HAPPY IN A BETTER PLACE.
QUE SEAS FELIZ EN UN LUGAR MEJOR.
YOU'LL ALWAYS SHINE IN MY HEART.
SIEMPRE BRILLARÁS EN MI CORAZÓN.
Reveal the truth of Kang Woo-seong's unjust death.
Revela la verdad de la injusta muerte de Kang Woo-seong.
-Reveal the truth!
-¡Revela la verdad!
Woo-seong…
Woo-seong…
How could he…
¿Cómo pudo él…?
How could he do that to a person?
¿Cómo pudo hacerle eso a una persona?
The investigation isn't over yet.
La investigación aún no ha terminado.
-Ra-ik could be a victim too. -A victim? What victim?
-Ra-ik también podría ser una víctima. -¿Una víctima? ¿Qué víctima?
All the police are saying that lunatic is the killer.
Toda la policía dice que el lunático es el asesino.
And think about it.
Y piénsalo.
Someone was dying right outside, there's no way he wouldn't have known.
Alguien estaba muriendo afuera, no había forma de que él no lo supiera.
Does that make any sense to you?
¿Tiene esto algún sentido para usted?
GOLDIE ENTERTAINMENT'S STOCK PLUNGES AFTERMATH OF THE IDOL MURDER CASE?
¿ LAS ACCIONES DE GOLDIE ENTERTAINMENT SE DESPLOMAN TRAS EL CASO DEL ASESINATO DE IDOL?
All right.
Está bien.
I understand what you're saying.
Entiendo lo que estás diciendo.
But until we finish sorting out our official position internally,
Pero hasta que terminemos de aclarar nuestra posición oficial internamente,
make sure you all keep your mouths shut.
Asegúrense de mantener todos la boca cerrada.
And…
Y…
REPORTER BAEK
REPORTERO BAEK
Take the boys back to the dorm.
Lleva a los chicos de regreso al dormitorio.
-Sir… -I said take them.
-Señor… -Dije que se los llevara.
Yes.
Sí.
Hey, let's go.
Oye, vamos.
What do you mean by sorting out our position?
¿Qué quiere decir con aclarar nuestra situación?
Let's go outside for now.
Salgamos afuera por ahora.
Sir!
¡Señor!
Reporter Baek.
Reportero Baek.
We agreed a long time ago, didn't we?
Ya estábamos de acuerdo hace mucho tiempo ¿no?
No matter what happens, we would never contact each other again.
Pase lo que pase, nunca volveremos a contactarnos.
Yes, I was going to stick to that too,
Sí, iba a seguir con eso también.
but something important came up.
Pero surgió algo importante.
You should've received a photo just now, right?
Deberías haber recibido una foto ahora mismo, ¿verdad?
You know Ra-ik had a fan meeting before the incident, right?
Sabes que Ra-ik tuvo una reunión de fans antes del incidente, ¿verdad?
That person was there that day too.
Esa persona también estaba allí ese día.
Isn't it all a bit too coincidental?
¿No es todo esto un poco casual?
I wondered, if just like back then,
Me pregunté si, tal como en aquel entonces,
this person might be connected somehow.
Esta persona podría estar conectada de alguna manera.
You were right.
Tenías razón.
It looks like
Parece que
Woo-seong really is dead.
Woo-seong realmente está muerto.
I thought about it over and over.
Lo pensé una y otra vez.
-And that day-- -No.
-Y ese día-- -No.
Please don't say anything.
Por favor no digas nada.
I'm not your attorney yet.
Todavía no soy tu abogado.
I'll ask you one simple question.
Te voy a hacer una pregunta sencilla:
From this point on, look straight into my eyes
A partir de ahora, mírame directamente a los ojos.
and answer only with "yes" or "no."
y responder sólo con "sí" o "no".
Did you kill
¿Mataste?
Mr. Kang Woo-seong?
¿Señor Kang Woo-seong?
-If I say no, will you believe me? -I won't ask a third time.
-Si digo que no, ¿me creerás? -No lo preguntaré una tercera vez.
Did you kill him?
¿Lo mataste?
No.
No.
No, I didn't!
¡No, no lo hice!
How many times do I have to answer?
¿Cuantas veces tengo que responder?
I swear I didn't!
¡Juro que no lo hice!
I even questioned myself.
Incluso me cuestioné a mí mismo.
What if I really did that to Woo-seong?
¿Qué pasaría si realmente le hiciera eso a Woo-seong?
But no, no way.
Pero no, de ninguna manera.
I don't believe him.
No le creo.
Clients always lie for their own gain
Los clientes siempre mienten para su propio beneficio.
exaggerating whatever helps them and burying anything that doesn't.
exagerando todo lo que les ayuda y enterrando todo lo que no.
But there's one thing I'm certain of.
Pero hay una cosa de la que estoy seguro.
Hey!
¡Ey!
NEVER MET A WOMAN LIKE HER
Nunca conocí a una mujer como ella
You're the first woman who's ever called me "hey."
Eres la primera mujer que me ha llamado "hola".
I sat through that drama where you did all that bad acting, so I know.
Vi ese drama en el que actuaste tan mal, así que lo sé.
-Cute. -Do Ra-ik.
-Lindo. -Do Ra-ik.
You could never act this well.
Nunca podrías actuar tan bien.
I like you.
Me gustas.
The law protects us all
La ley nos protege a todos
A better world is One where the law is alive
Un mundo mejor es aquel donde la ley está viva
And within the law, We can all be free…
Y dentro de la ley, todos podemos ser libres…
It's the prison wake-up song.
Es la canción de despertar de la prisión.
And if things go wrong,
Y si las cosas van mal,
that's what you'll be hearing every morning at 6 a.m.
Eso es lo que oirás cada mañana a las 6 am.
Of course, things would be different if I took on your case.
Por supuesto, las cosas serían diferentes si yo me hiciera cargo de su caso.
But before we sign a retainer agreement, I have one condition.
Pero antes de firmar un contrato de arrendamiento, tengo una condición.
If you agree to that one condition,
Si aceptas esa condición,
I'll prove your innocence,
Probaré tu inocencia,
without fail.
sin falta.
That woman is completely crazy.
Esa mujer está completamente loca.
Where did you even find someone like that?
¿Dónde encontraste a alguien así?
Is she really a lawyer?
¿Es ella realmente una abogada?
Anyway, get me another lawyer.
De todos modos, consígueme otro abogado.
Someone expensive and competent.
Alguien caro y competente.
She's the only one.
Ella es la única.
No one else is willing to take your case.
Nadie más está dispuesto a tomar su caso.
And…
Y…
I can't help you anymore either.
Ya tampoco puedo ayudarte.
The CEO ordered the legal team
El CEO ordenó al equipo legal
to look into your contract to terminate it.
revisar su contrato para rescindirlo.
-What? -Why did you do that?
-¿Qué? -¿Por qué hiciste eso?
Why…
Por qué…
You can say no.
Puedes decir que no.
But in the end, you won't be able to refuse.
Pero al final no podrás negarte.
With all the attention this case is getting,
Con toda la atención que está recibiendo este caso,
the public pressure will only grow.
La presión pública sólo aumentará.
IS THIS THE END FOR GOLD BOYS?
¿ES ESTE EL FINAL DE LOS GOLD BOYS?
Especially the prosecutor on this case,
Especialmente el fiscal de este caso,
he has a vicious temperament and can't stand losing.
Tiene un temperamento feroz y no soporta perder.
And with the powerful backing he has, no lawyer will step up easily.
Y con el poderoso respaldo con el que cuenta, ningún abogado se presentará fácilmente.
Punish Do Ra-ik!
¡Castiga a Do Ra-ik!
Severely punish Do Ra-ik for killing Kang Woo-seong!
¡Castiga severamente a Do Ra-ik por matar a Kang Woo-seong!
-Punish him!
-¡Castíguenlo!
As time goes on, your chances will only keep getting smaller.
A medida que pase el tiempo, sus posibilidades serán cada vez menores.
A public defender would say something like this.
Un defensor público diría algo así:
The evidence is just too clear.
La evidencia es demasiado clara.
If we insist on claiming innocence,
Si insistimos en afirmar nuestra inocencia,
and it turns out otherwise, things will get much worse for you.
y si resulta que no, las cosas empeorarán mucho para ti.
It's better to acknowledge it as an impulsive act committed
Es mejor reconocerlo como un acto impulsivo cometido.
-under diminished capacity, and-- -Claim self-defense and intoxication.
-bajo capacidad disminuida, y-- -Alegar defensa propia y embriaguez.
You think I killed him too, don't you?
Crees que lo maté también, ¿no?
If you accept charges and ask for leniency,
Si acepta los cargos y pide clemencia,
the sentence will likely end up around 15 years.
La sentencia probablemente terminará en alrededor de 15 años.
How can I confess to something I never did?
¿Cómo puedo confesar algo que nunca hice?
Just go.
Simplemente vete.
I already have an attorney.
Ya tengo un abogado.
Prosecutors have requested an arrest warrant for Do Ra-ik,
Los fiscales han solicitado una orden de arresto contra Do Ra-ik,
a member of the popular idol group Gold Boys, on charges of murder.
un miembro del popular grupo de ídolos Gold Boys, acusado de asesinato.
The pre-arraignment hearing, also known as the warrant review,
La audiencia previa a la lectura de cargos, también conocida como revisión de la orden judicial,
is scheduled to take place tomorrow at around 2 p.m.
Está previsto que tenga lugar mañana alrededor de las 2 p.m.
Through this hearing, the court will determine
A través de esta audiencia, el tribunal determinará
whether Mr. Do's arrest is necessary…
Si el arresto del Sr. Do es necesario…
-Yes, Ye-sol. -Attorney.
-Sí, Ye-sol. -Abogado.
I just got a call from Gangseo Police Station.
Acabo de recibir una llamada de la comisaría de policía de Gangseo.
It's about Mr. Do Ra-ik…
Se trata del señor Do Ra-ik…
Please prepare and submit his attorney appointment form.
Por favor prepare y envíe su formulario de nombramiento de abogado.
Yes.
Sí.
I'll be going in later this afternoon.
Iré más tarde esta tarde.
Before then, I need you to request an attorney visitation.
Antes de eso, necesito que solicites la visita de un abogado.
And arrange a meeting with the CEO.
Y concertar una reunión con el CEO.
Yes, I'll see you later.
Sí, nos vemos más tarde.
Get up.
Levantarse.
Get up!
¡Levantarse!
-What is it? -Let's go.
-¿Qué pasa? -Vamos.
Go where?
¿A dónde ir?
To work.
Para trabajar.
You said you completely quit the fandom! You even cleared out all your merch.
¡Dijiste que abandonaste el fandom por completo! Incluso te deshiciste de toda tu mercancía.
I didn't take this case as a fan. I took it as a lawyer.
No tomé este caso como aficionado. Lo tomé como abogado.
Because even one person being wrongfully accused is unacceptable.
Porque incluso una sola persona acusada injustamente es inaceptable.
Innocent?
¿Inocente?
-It's obvious he's the culprit! -Is that so?
-¡Es obvio que él es el culpable! -¿Es así?
Then it should be easy to find evidence that he's the culprit.
Entonces debería ser fácil encontrar evidencia de que él es el culpable.
A little before the incident,
Un poco antes del incidente,
some girls apparently broke into his house without permission.
Al parecer unas chicas entraron en su casa sin permiso.
They seemed like obsessive fans,
Parecían fans obsesivos,
but he didn't report it because he didn't want the drama.
pero no lo denunció porque no quería drama.
The security guards there might know something.
Los guardias de seguridad allí podrían saber algo.
Go talk to them, and track down
Ve a hablar con ellos y localízalo.
the identities of those obsessive fans, no matter how.
las identidades de esos fanáticos obsesivos, sin importar cómo.
Before the warrant review.
Antes de la revisión de la orden judicial.
What? Wait…
¿Qué? Espera…
Seriously…
En serio…
A luxury villa surrounded by vast green space.
Una villa de lujo rodeada de amplios espacios verdes.
And among them, the scene of the incident is
Y entre ellos, la escena del incidente.
over there, Building 103, fourth floor.
Allá, Edificio 103, cuarto piso.
Ra-ik's home.
La casa de Ra-ik.
And on the second floor of Building 102, is the dorm shared by Gold Boys members
Y en el segundo piso del Edificio 102, está el dormitorio compartido por los miembros de Gold Boys.
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee, Lee Young-bin.
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee, Lee Young-bin.
According to Do Ra-ik's statement,
Según la declaración de Do Ra-ik,
on the day of the incident, at around 8:10 p.m.,
El día del incidente, alrededor de las 20:10 horas,
the victim, Kang Woo-seong, visited the suspect's residence.
La víctima, Kang Woo-seong, visitó la residencia del sospechoso.
About ten minutes later,
Unos diez minutos después,
the housekeeper, Seo Hyeon-suk, went home…
La ama de llaves, Seo Hyeon-suk, se fue a casa…
leaving only Kang Woo-seong and Do Ra-ik inside.
dejando solo a Kang Woo-seong y Do Ra-ik dentro.
This is where the murder took place.
Aquí es donde ocurrió el asesinato.
The estimated time of death is between midnight and one a.m.
La hora estimada de la muerte es entre la medianoche y la una de la madrugada.
A sudden downpour began around that time,
En ese momento comenzó un aguacero repentino,
and someone brought
y alguien trajo
Kang Woo-seong to his death.
Kang Woo-seong hasta su muerte.
Was it Ra-ik?
¿Fue Ra-ik?
And if it wasn't him, if it were a third party,
Y si no fue él, si fue un tercero,
how did that person manage to get in here?
¿Cómo logró esa persona entrar aquí?
Thank you for your service.
Gracias por su servicio.
Kwak Byung-gyun, Criminal Division three, Seoul Central Prosecutors' Office.
Kwak Byung-gyun, División Penal Tres, Fiscalía Central de Seúl.
Good to meet you.
Un placer conocerte.
The police line should've been lifted by now.
La barrera policial ya debería haber sido levantada.
It feels like a case I need to watch to the very end.
Siento que es un caso que tengo que ver hasta el final.
All right, then.
Está bien, entonces.
Seeing it in person makes it harder to find an answer, Attorney Maeng Se-na?
Verlo en persona hace más difícil encontrar una respuesta, ¿Abogado Maeng Se-na?
You're very considerate.
Eres muy considerado.
Remembering the opposing counsel's name already.
Ya recordando el nombre del abogado contrario.
I've heard plenty of things about you.
He oído muchas cosas sobre ti.
This is a simple case,
Este es un caso sencillo,
so let's not wear ourselves out.
Así que no nos desgastemos.
One person died in a closed space,
Una persona murió en un espacio cerrado,
and there was only one person there at the time.
y sólo había una persona allí en ese momento.
That'll be clear after further investigation.
Esto quedará claro después de una mayor investigación.
The only person who had a master key to this house
La única persona que tenía una llave maestra de esta casa.
was the housekeeper, and her alibi has already been confirmed.
Era la ama de llaves, y su coartada ya fue confirmada.
According to statements from people around him,
Según declaraciones de personas de su entorno,
the only person who knew the door code
la única persona que conocía el código de la puerta
was Mr. Do Ra-ik.
era el señor Do Ra-ik.
And as you can see, there's no sign of forced entry.
Y como podéis ver no hay ninguna señal de entrada forzada.
Those crazy obsessive fangirls!
¡Esas fanáticas obsesivas y locas!
They even broke into my house recently.
Incluso entraron en mi casa hace poco.
Meaning, on that night,
Es decir, en esa noche,
the only people in this place were the victim and the suspect.
Las únicas personas en este lugar eran la víctima y el sospechoso.
I hear your client is still claiming he's innocent.
Tengo entendido que su cliente sigue afirmando que es inocente.
You and I both know how irrational
Tú y yo sabemos lo irracional que es.
and reckless that is.
y imprudente, claro está.
So try to convince him…
Así que trata de convencerlo…
So annoyed.
Estoy muy molesto.
It stinks.
Esto apesta.
Kwak Byung-gyun
Kwak Byung-gyun
That won't do for me.
Eso no me servirá.
I'm the type who actually enjoys doing irrational, crazy things.
Soy del tipo que realmente disfruta haciendo cosas irracionales y locas.
See you at the warrant hearing.
Nos vemos en la audiencia de la orden judicial.
Interesting.
Interesante.
Are you crazy?
¿Estás loco?
I mean,
Quiero decir,
even if you're Maeng Se-na the lone-wolf hyena, this is too much!
¡Incluso si eres Maeng Se-na, la hiena lobo solitaria, esto es demasiado!
You do know Attorney Hwang advises Goldie, right?
¿Sabes que el abogado Hwang asesora a Goldie, verdad?
With the entertainment debating whether to cut Do Ra-ik off,
Mientras el mundo del entretenimiento debate si cortar o no a Do Ra-ik,
coming out with an innocence claim from the same law firm is just--
Presentar una declaración de inocencia desde el mismo bufete de abogados es simplemente...
-Are you that afraid of Chief Kwak? -Come on!
-¿Tienes tanto miedo del jefe Kwak? -¡Vamos!
Yes.
Sí.
Because of that snake of a man, I had to endure all that humiliation…
Por culpa de esa serpiente de hombre, tuve que soportar toda esa humillación…
You know exactly why I turned down judgeships,
Sabes exactamente por qué rechacé cargos de juez,
prosecutor jobs, and every big law firm
trabajos de fiscal y todos los grandes bufetes de abogados
to join your tiny firm back when you were barely surviving in Seocho.
para unirse a su pequeña empresa cuando apenas sobrevivía en Seocho.
I don't know!
¡No sé!
You always bring that up whenever things don't go your way.
Siempre mencionas eso cuando las cosas no salen como esperabas.
Kwak Jong-chul is going to twist this case to his advantage again.
Kwak Jong-chul va a volver a sacar provecho de este caso.
He'll stir up the media, get himself a friendly judge.
Agitará a los medios y conseguirá un juez amigo.
And then, once again, an innocent person will--
Y luego, una vez más, una persona inocente...
No, I'm not listening!
¡No, no estoy escuchando!
There are too many inconsistencies in this case.
Hay demasiadas inconsistencias en este caso.
I haven't seen the case files yet, so it's not clear,
Aún no he visto los archivos del caso, por lo que no está claro.
but I'm certain there's something.
Pero estoy seguro de que hay algo.
Why are you so hung up on this case?
¿Por qué estás tan obsesionado con este caso?
Do you have some kind of certainty?
¿Tienes algún tipo de certeza?
I just…
Yo solo…
There's something I want to check for myself.
Hay algo que quiero comprobar por mí mismo.
I don't know! I can't do anything to help.
¡No lo sé! No puedo hacer nada para ayudarte.
And if something goes wrong, it's all on you, okay?
Y si algo sale mal, será toda tu culpa, ¿de acuerdo?
Yes.
Sí.
You can talk just fine.
Puedes hablar perfectamente.
What do you need?
¿Qué necesitas?
Nothing.
Nada.
Just keep giving me free rein, stay out of my way
Sigue dándome rienda suelta y no te metas en mi camino.
like you always do, and let me work however I want.
como siempre lo haces y déjame trabajar como quiera.
Knock it off. What are you here to gawk at?
Ya basta. ¿Qué vienes a mirar boquiabierto?
The ones who can't work always look for someone else's weakness.
Los que no pueden trabajar siempre buscan la debilidad de los demás.
Ears perked up, hoping to catch something.
Las orejas se pusieron alerta, con la esperanza de atrapar algo.
You may have heard already, I'll be handling Mr. Do Ra-ik's case.
Quizás ya lo hayas oído: me encargaré del caso del Sr. Do Ra-ik.
I need all related case files compiled.
Necesito que se compilen todos los archivos de casos relacionados.
Sure.
Seguro.
Come in.
Adelante.
These are the notes from Attorney Hwang's last meeting
Estas son las notas de la última reunión del abogado Hwang.
and the suspect's interview records.
y los registros de la entrevista del sospechoso.
I thought they might be helpful.
Pensé que podrían ser útiles.
How did you get this?
¿Cómo conseguiste esto?
There's no way he handed it over willingly.
No hay forma de que lo haya entregado voluntariamente.
I stole it.
Lo robé.
I wanted to help.
Quería ayudar.
I'd like to become your legal assistant.
Me gustaría ser su asistente legal.
I'm a fan of Gold Boys.
Soy fan de Gold Boys.
Don't ever do this again.
No vuelvas a hacer esto nunca más.
If something happens because of this, I won't be able to protect you.
Si algo sucede debido a esto, no podré protegerte.
-You can go now. -Yes.
-Puedes irte ahora. -Sí.
Before the warrant hearing,
Antes de la audiencia de la orden judicial,
we only have the suspect's testimony, no investigation records, so it's tough.
Sólo tenemos el testimonio del sospechoso, no hay registros de la investigación, así que es difícil.
Find me similar cases or precedents where a not-guilty claim was upheld.
Encuéntrame casos similares o precedentes en los que se haya confirmado una afirmación de no culpabilidad.
As many as you can.
Tantos como puedas.
And you can sign the NDA and put it on my desk by tomorrow.
Y puedes firmar el acuerdo de confidencialidad y ponerlo en mi escritorio mañana.
Yes!
¡Sí!
Hey, did you get Jin-taek's number?
Oye, ¿conseguiste el número de Jin-taek?
Almost, he's going live today.
Ya casi está, sale en vivo hoy.
-I'm going to call him right then. -Nice.
-Lo llamaré ahora mismo. -Genial.
You're Kim Hee-young, Choi Ha-neul, right?
Eres Kim Hee-young, Choi Ha-neul, ¿verdad?
Who are you?
¿Quién eres?
Do we know you? Do you know this person?
¿Te conocemos? ¿Conoces a esta persona?
Hello, obsessive pests…
Hola, plagas obsesivas…
I mean, obsessive fans. Nice to meet you.
O sea, fans obsesivos. Encantado de conocerte.
Mind if we have a little chat?
¿Te importa si charlamos un rato?
-Who is she? -I don't know.
-¿Quién es ella? -No lo sé.
No, we are not!
¡No, no lo somos!
Too loud, you.
Demasiado fuerte, tú.
We're not obsessive fans.
No somos fans obsesivos.
We're TMB fans.
Somos fans de TMB.
Hands off! Record it!
¡No toques! ¡Grábalo!
-Get out! -I'll call the police!
-¡Sal! -¡Llamaré a la policía!
-Oppa! -You still deny it?
-¡Oppa! -¿Aún lo niegas?
How could you do this to your fans?
¿Cómo pudiste hacerle esto a tus fans?
So what?
¿Así que lo que?
Yeah, we snuck in, but he said it was fine and told us to leave!
Sí, nos colamos, pero él dijo que estaba bien y nos dijo que nos fuéramos.
Things are not fine anymore.
Las cosas ya no están bien.
A murder took place in the very place you trespassed into.
En el mismo lugar en el que usted invadió ocurrió un asesinato .
And I don't think those two events are unrelated.
Y no creo que esos dos acontecimientos estén relacionados.
What is she talking about?
¿De qué está hablando?
That day Woo-seong ended up like that,
Ese día Woo-seong terminó así.
-we were tailing the TMB boys. -Right.
-Estábamos siguiendo a los chicos de TMB. -Correcto.
How did you even find us?
¿Cómo nos encontraste?
Is it okay for you to go after unrelated people like this?
¿Está bien que vayas tras personas que no tienen relación de esta manera?
Well, whether there's a connection or not
Bueno, ya sea que haya una conexión o no.
can change a lot depending on the angle you look from.
Puede cambiar mucho dependiendo del ángulo desde el que lo mires.
Not reporting it doesn't make your crime any lighter.
No denunciarlo no hace que el delito sea más leve.
Being fans doesn't mean you get to do whatever you want.
Ser fan no significa que puedas hacer lo que quieras.
And I fully intend to make you understand
Y tengo toda la intención de hacerte entender
just how serious your actions were.
cuán graves fueron tus acciones.
You've seen how this case shows up in real-time headlines
Has visto cómo este caso aparece en los titulares en tiempo real.
every morning and night, right?
Todas las mañanas y todas las noches, ¿verdad?
With the case blowing up like this,
Con el caso explotando así,
what do you think will happen when reporters find out
¿Qué crees que pasará cuando los periodistas se enteren?
two people trespassed into Mr. Do Ra-ik's house?
¿Dos personas entraron sin permiso en la casa del Sr. Do Ra-ik?
They'll love it, right?
Les encantará ¿verdad?
I'll file the lawsuits one at a time, at a very slow pace
Presentaré las demandas una a una, a un ritmo muy lento.
and watch the attention grow even bigger.
y ver cómo la atención crece aún más.
Then it won't be him appearing on TV in real time anymore.
Entonces ya no será él quien aparezca en la televisión en tiempo real.
It'll be you guys.
Serán ustedes, muchachos.
And the forums will go crazy digging up your information.
Y los foros se volverán locos desenterrando tu información.
People will be curious.
La gente sentirá curiosidad.
Like, who are these girls,
O sea, ¿quiénes son estas chicas?
and how were they sneaking in and out of his house without anyone noticing?
¿Y cómo entraban y salían a escondidas de su casa sin que nadie se diera cuenta?
-And how did they know the passcode? -It's not…
-¿Y cómo sabían la clave? -No es…
I wasn't asking you to answer.
No te estaba pidiendo que respondieras.
All I have to do is sit back and wait.
Todo lo que tengo que hacer es sentarme y esperar.
The reporters will get all the answers for me anyway.
De todos modos los periodistas obtendrán todas las respuestas para mí.
Relentlessly.
Implacablemente.
Excuse me!
¡Disculpe!
We only went there because someone told us about it.
Sólo fuimos allí porque alguien nos lo contó.
It was just curiosity.
Fue solo curiosidad.
How?
¿Cómo?
It's…
Eso…
The security guards switch shifts from 11:50 p.m. to 12:00 a.m.
Los guardias de seguridad cambian turnos de 23:50 a 00:00 horas.
That's when we go in.
Ahí es cuando entramos.
We already know all the CCTV locations anyway,
De todos modos ya conocemos todas las ubicaciones de las cámaras de seguridad,
so avoiding them is a piece of cake.
Así que evitarlos es muy fácil.
We just wait for the right moment, and when the door opens, bam!
Sólo esperamos el momento adecuado y cuando la puerta se abre, ¡bam!
We slip in, and that's it. Game over.
Nos colamos y ya está. Juego terminado.
Because of resident privacy,
Debido a la privacidad de los residentes,
there are no CCTVs in the hallways or stairwells.
No hay cámaras de seguridad en los pasillos ni en las escaleras.
And the last step is waiting on the stairs with the motion-sensor light disabled.
Y el último paso nos espera en las escaleras con la luz del sensor de movimiento desactivada.
If it turns on by accident, we're screwed.
Si se enciende por accidente, estamos jodidos.
So we set everything up before Ra-ik gets home and wait.
Así que preparamos todo antes de que Ra-ik llegue a casa y esperamos.
That way, we can safely watch and figure out the passcode.
De esa manera, podemos observar y averiguar el código de acceso de forma segura.
Once we get the passcode, we wait for a day he's out
Una vez que obtenemos el código de acceso, esperamos un día hasta que salga.
and the housekeeper's off, then we go in.
y la ama de llaves se va, luego entramos.
As long as he doesn't change the code,
Mientras no cambie el código,
we can come and go whenever we want,
Podemos ir y venir cuando queramos,
as long as we don't get caught.
siempre y cuando no nos atrapen.
You two are real professionals.
Ustedes dos son verdaderos profesionales.
So after figuring out the passcode to his place,
Entonces, después de descubrir la contraseña de su lugar,
you went back on another day, snuck into his house
Volviste otro día y te colaste en su casa.
and he caught you?
¿Y te atrapó?
-That day, you filmed the video of him? -Yes.
-¿Ese día filmaste el vídeo de él? -Sí.
It's because he called us cockroaches.
Es porque nos llamó cucarachas.
-Right? -Yes.
-¿Verdad? -Sí.
But…
Pero…
Did he really kill Woo-seong?
¿Realmente mató a Woo-seong?
That's your big question, you stalker?
¿Esa es tu gran pregunta, acosador?
I told you, we're not stalkers!
¡Te lo dije, no somos acosadores!
We did it because we love him!
¡Lo hicimos porque lo amamos!
Isn't that what love is?
¿No es eso el amor?
Wanting to get closer, wanting to see him,
Queriendo acercarme, queriendo verlo,
-wanting to take care of him more. -No.
-queriendo cuidarlo más. -No.
That's not love. That's hunting.
Eso no es amor. Eso es cazar.
Because it was fun,
Porque fue divertido,
threatening someone's life and making them suffer.
Amenazar la vida de alguien y hacerle sufrir.
Violently.
Violentamente.
If you truly loved him, you could never do something like that.
Si realmente lo amaras, nunca podrías hacer algo así.
Real love is…
El verdadero amor es…
watching the path he walks from far, far away…
observando el camino que recorre desde muy, muy lejos…
supporting him,
apoyándolo,
and wishing
y deseando
for his happiness…
por su felicidad…
with all your heart.
con todo tu corazón.
Bring him back to life!
¡Devuélvele la vida!
-Bring him back!
-¡Traedlo de vuelta!
Execute Do Ra-ik!
¡Ejecuta Do Ra-ik!
-Execute him!
-¡Ejecútenlo!
-Here he comes! -Just say one word!
-¡Aquí viene! -¡Sólo di una palabra!
How do you feel right now?
¿Cómo te sientes ahora mismo?
Keep your head up.
Mantén la cabeza en alto.
COURT
CORTE
You look like guilty if you keep your head down.
Parecerás culpable si mantienes la cabeza gacha.
Lift your head, and stand tall.
Levanta la cabeza y mantente erguido.
I don't know.
No sé.
I don't remember.
No lo recuerdo.
No matter how hard I try, I can't remember.
Por más que lo intento no lo puedo recordar
It wasn't me.
No fui yo
It really wasn't.
En realidad no lo fue.
But what if it was?
¿Pero qué pasaría si así fuera?
What if I was the one who did that to Woo-seong…
¿Qué pasaría si yo fuera el que le hizo eso a Woo-seong…?
Mr. Do Ra-ik.
Señor. Para Ra-ik.
As long as I'm representing you,
Mientras te represente,
you will be found innocent.
Serás declarado inocente.
I'll make sure of it. Understood?
Me aseguraré de ello. ¿Entendido?
So repeat after me, "I, Do Ra-ik."
Así que repite después de mí: "Yo, Do Ra-ik".
I said repeat after me, "I, Do Ra-ik."
Dije que repitieran después de mí: "Yo, Do Ra-ik".
I, Do Ra-ik.
Yo, Do Ra-ik.
"Did not kill Kang Woo-seong."
"No maté a Kang Woo-seong."
Did not kill Kang Woo-seong.
No mató a Kang Woo-seong.
"I do not admit to killing Kang Woo-seong."
"No admito haber matado a Kang Woo-seong".
I do not admit to killing Kang Woo-seong.
No admito haber matado a Kang Woo-seong.
Counsel, please state your position.
Señor abogado, le ruego que exponga su posición.
Your Honor,
Su Señoría,
the prosecution's sole basis for labeling the defendant a murderer
La única base de la fiscalía para etiquetar al acusado como asesino
is just one claim that no third party entered the scene of the crime.
Es solo una afirmación de que ningún tercero entró en la escena del crimen.
However, two weeks before the incident,
Sin embargo, dos semanas antes del incidente,
the defendant was the victim of an illegal home intrusion
El acusado fue víctima de una intrusión ilegal en su domicilio.
committed by obsessive fans.
cometidos por fanáticos obsesivos.
Because of his status as a public figure, an official police report was not filed,
Debido a su condición de figura pública, no se presentó un informe policial oficial.
but the fact of the illegal intrusion by obsessive fans
Pero el hecho de la intrusión ilegal de fans obsesivos
has already been sufficiently and objectively proven.
ya ha sido probado suficiente y objetivamente.
Therefore, the prosecution's premise
Por lo tanto, la premisa de la acusación
that no third party entered the residence
que ningún tercero entró en la residencia
has effectively lost its credibility, and--
Ha perdido efectivamente su credibilidad y--
That claim is unverified.
Esta afirmación no está verificada.
It's the prosecution that is making unverified claims.
Es la fiscalía la que hace afirmaciones no verificadas.
Your Honor, the prosecution has stated
Señoría, la Fiscalía ha declarado
that all forensic processing of the defendant's home is complete.
que todo el procesamiento forense del domicilio del acusado esté completo.
But according to the warrant application,
Pero según la solicitud de orden judicial,
there is no mention whatsoever of the weapon presumed
No hay mención alguna del arma presuntamente utilizada
to have been used in the crime.
haber sido utilizado en el crimen.
Prosecutor, do you have an explanation for this?
Fiscal, ¿tiene alguna explicación para esto?
Regarding that,
Con respecto a eso,
it's still under investigation.
Todavía está bajo investigación.
I can't disclose any specific details.
No puedo revelar ningún detalle específico.
But the forensic results show that there were no signs of external--
Pero los resultados forenses muestran que no había signos externos...
Your Honor, on the night of the incident,
Su Señoría, la noche del incidente,
record-breaking heavy rain began to fall at midnight.
A medianoche empezó a caer una lluvia intensa y sin precedentes .
Therefore, the possibility that traces of an intrusion were erased by the rain
Por lo tanto, la posibilidad de que los rastros de una intrusión fueran borrados por la lluvia.
-must be carefully reconsidered. -Your Honor,
-debe reconsiderarse cuidadosamente. -Su Señoría,
the defense is engaging in baseless speculation.
La defensa está incurriendo en especulaciones sin fundamento.
It is the prosecution's responsibility to prove whether it is speculation or not.
Es responsabilidad de la Fiscalía demostrar si se trata de especulación o no.
According to the defendant's interrogation record,
Según el acta del interrogatorio del acusado,
they repeatedly questioned him with things like,
Lo interrogaron repetidamente con cosas como:
"There were signs that the place had been searched.
"Había indicios de que el lugar había sido registrado.
What exactly were you looking for?"
¿Qué era exactamente lo que buscabas?
This means the presence of search traces at the scene cannot be excluded.
Esto significa que no se puede excluir la presencia de rastros de búsqueda en el lugar de los hechos.
In general, search traces
En general, los rastros de búsqueda
are marks left when an offender is trying to find or hide a particular item.
Son marcas que quedan cuando un delincuente intenta encontrar u ocultar un objeto en particular.
So they can serve as strong evidence that someone other than the defendant,
Para que puedan servir como prueba contundente de que alguien distinto del acusado,
specifically, someone unfamiliar with the space
En concreto, alguien que no esté familiarizado con el espacio.
was present at the crime scene.
Estuvo presente en la escena del crimen.
Prosecutor, was any such trace found at the scene?
Señor fiscal, ¿se encontró algún rastro de ello en el lugar de los hechos?
Yes, there was.
Sí, lo hubo.
Your Honor,
Su Señoría,
under the fundamental principles of criminal procedure,
de conformidad con los principios fundamentales del procedimiento penal,
a guilty verdict must be based on evidence that leaves no room for reasonable doubt.
Un veredicto de culpabilidad debe basarse en pruebas que no dejen lugar a dudas razonables.
Therefore, since the prosecution has failed to present
Por lo tanto, dado que la Fiscalía no ha presentado
any clear evidence proving the defendant's alleged crime,
cualquier prueba clara que demuestre el presunto delito del acusado,
the request for an arrest warrant to detain the defendant must be denied.
La solicitud de orden de arresto para detener al imputado debe ser denegada.
Accordingly,
Respectivamente,
based on the presumption of innocence, the defense strongly urges
Basándose en la presunción de inocencia, la defensa insta firmemente
that the defendant not be detained.
que el acusado no sea detenido.
That stings.
Eso duele.
You're throwing counterpunches from the very first round.
Estás lanzando contragolpes desde el primer asalto.
Pardon?
¿Indulto?
A counterpunch
Un contragolpe
is when you strike back against an incoming attack.
Es cuando contraatacas ante un ataque entrante.
I didn't really see anything I'd call an attack.
Realmente no vi nada que pudiera llamarse un ataque.
So that was just a couple of jabs?
¿Entonces eso fueron solo un par de golpes?
That's right.
Así es.
Compare them next time,
Compáralos la próxima vez,
how a jab differs from a counterpunch.
En qué se diferencia un jab de un contragolpe.
I'm going to knock you out then.
Entonces te voy a dejar inconsciente.
How do you overlook something that important?
¿Cómo puedes pasar por alto algo tan importante?
If they didn't report it, how would I know?
Si no lo informaron ¿ cómo lo sabría?
-This just got complicated, seriously. -It's fine.
-Esto se ha complicado, en serio. -Está bien.
It was just a blank. It fired, so that's good enough.
Fue solo una bala de fogueo. Disparó, así que eso es suficiente.
He talks well.
Él habla bien.
The results will come out later.
Los resultados saldrán más tarde.
You can go home now since the forensic work is done.
Ya puedes irte a casa porque el trabajo forense ya está hecho.
Do you have anyone to contact? Someone you trust.
¿Tienes a alguien con quien contactar? Alguien de confianza.
I'll have them come pick you up.
Haré que vengan a recogerte.
The arrest warrant for singer Do Ra-ik has been dismissed.
La orden de arresto contra el cantante Do Ra-ik ha sido desestimada.
In today's closed warrant review hearing,
En la audiencia de revisión de la orden judicial a puertas cerradas de hoy,
the court determined that he doesn't pose a risk of destroying evidence or fleeing.
El tribunal determinó que no representa un riesgo de destrucción de pruebas o de fuga.
As a result of this decision, he will remain out of custody
Como resultado de esta decisión, permanecerá fuera de custodia.
as the investigation continues.
mientras continúa la investigación.
However, the case is not over yet.
Sin embargo, el caso aún no ha terminado.
The prosecution is working to secure additional evidence
La fiscalía está trabajando para obtener pruebas adicionales.
to determine the cause of Kang's death and to uncover the full circumstances…
para determinar la causa de la muerte de Kang y descubrir todas las circunstancias…
Pull over for a moment.
Deténgase un momento.
MURDERER
ASESINO
Why are you being like that to Jae-hee?
¿Por qué eres así con Jae-hee?
He cares about you so much.
Él se preocupa mucho por ti.
But why doesn't he call me?
¿Pero por qué no me llama?
It's not that he doesn't like you. Just hurry up and open it.
No es que no le gustes. Solo date prisa y ábrelo.
-Hungry, right? -Yes.
-Tienes hambre, ¿verdad? -Sí.
I'm going in first!
¡Yo voy primero!
-You still can't stay on pitch. -Then you do it.
-Aún no puedes mantenerte en el campo. -Entonces lo haces.
You try it.
Pruébalo tú mismo.
Come on, I searched so much for it…
Vamos, lo he buscado tanto…
I've got this.
Yo tengo esto
I told you it's not.
Te dije que no lo es.
-Isn't this how it's supposed to be done? -No.
-¿No es así como se supone que debe hacerse? -No.
-You have to lift your pinky! -All right.
-¡Tienes que levantar el meñique! -Está bien.
I'll try again.
Lo intentaré de nuevo.
Did you wake up?
¿Te despertaste?
That's a relief. I thought you might not wake up.
Qué alivio. Pensé que no despertarías.
It's good to see you again,
Es bueno verte de nuevo,
Mr. Do Ra-ik.
Señor. Para Ra-ik.
Welcome…
Bienvenido…
to my home.
A mi casa.
I'm Do Ra-ik's lawyer right now.
Actualmente soy el abogado de Do Ra-ik.
I have to protect my client to the end.
Tengo que proteger a mi cliente hasta el final.
Is that really the only reason?
¿Es esa realmente la única razón?
Ugh, Maeng-byeon, seriously.
Ugh, Maeng-byeon, en serio.
Aren't you scared?
¿No tienes miedo?
Punish Do Ra-ik.
Castigar a Do Ra-ik.
Given the distance, you should have been back within 20 minutes at the latest.
Dada la distancia, deberías haber regresado en 20 minutos como máximo.
You're hiding something from me, right? What is it?
Me estás ocultando algo, ¿verdad? ¿Qué es?
Will you even trust me?
¿Confiarás siquiera en mí?
Until the end.
Hasta el final.
I'll stay by your side.
Me quedaré a tu lado.
I will find my memory back somehow.
De alguna manera recuperaré mi memoria.
No matter what.
Pase lo que pase.
Subtitle translation by: Kim Soyeon
Traducción de subtítulos por: Kim Soyeon